# 4. Разделите систему на 4 модуля

Дата: 2019-07-01

Дата регистрации: 2019-11-02

## Статус

Принято

## Контекст

Домен MyMeetings содержит 4 основных поддомена: Собрания (основной домен), Администрирование (вспомогательный поддомен), Платежи (вспомогательный поддомен) и Доступ пользователей (общий домен).

Мы используем модульную монолитную архитектуру, поэтому нам необходимо реализовать одно приложение, которое удовлетворяет всем требованиям из всех перечисленных выше доменов.

Нам нужно модульизировать нашу систему.

## Возможные решения
1. Создайте один модуль "Mymeetings" и разделите его на подмодули. Это решение проще реализовать в самом начале. Нам не нужно устанавливать границы модулей и думать, как взаимодействовать между ними. С другой стороны, это приводит к отсутствию автономии и может привести к образованию Большого комка грязи против рисунка.
2. Создайте 4 модуля на основе ограниченных контекстов, которые в этом сценарии сопоставляются доменам 1:1. Это решение сложнее в начале. Нам нужно установить границы модулей, стратегию связи между модулями и иметь более продвинутый код инфраструктуры. Это более сложное решение. С другой стороны, он поддерживает автономность, ремонтопригодность, удобочитаемость. Мы можем разрабатывать наши модели предметной области во всех Ограниченных контекстах независимо.

## Решение

Решение 2.

Мы создали 4 модуля: Встречи, Администрирование, Платежи, Доступ пользователей. Ключевым фактором здесь является автономность модуля и ремонтопригодность. Мы хотим разработать каждый модуль самостоятельно. Это более чистое решение. Это требует больше работы в начале, но мы хотим инвестировать.

## Последствия
- Мы можем реализовать каждый модуль / ограниченный контекст независимо.
- Нам нужно установить четкие границы между модулями и стратегию коммуникации между модулями (и реализовать их)
- Нам нужно определить API каждого модуля
- Уровень API/ GUI должен знать обо всех модулях
- Нам нужно создать общие библиотеки / классы, чтобы ограничить шаблонный код, который будет одинаковым во всех модулях
- Сложность всего решения возрастет
- Сложность каждого модуля будет уменьшаться
- У нас будет четкое разделение проблем
- В дополнение к приложению мы должны разделить данные
- У нас будут бизнес-концепции, смоделированные надлежащим образом - без "божественных классов", которые делают все
- Мы можем делегировать разработку конкретного модуля определенной команде, работа должна выполняться без каких-либо конфликтов в кодовой базе
